# Spring Framework

			Тонкости init и destroy методов 
• Модификатор доступа.
У этих методов может быть любой модификатор доступа.

• Тип возвращаемого значения.
Может быть любой, но по дефолту void, так как нет возможности получить возвращаемое значение.

• Название метода.
Мб любым.

• Аргументы метода.
Эти методы не должны принимать на вход какие-либо аргументы.


Для бинов со scope "prototype" Spring не вызывает destroy(). 



			Аннотации
@Component("%name%") — создает бин с %name%. Если %name% не задан, то по дефолту создается с названием класса (с маленькой буквы).

@Autowired — ищет подходящий бин и автоматически внедряет его.
• Spring сканирует все созданные бины и проверяет, подходит ли хотя бы один бин в качестве зависимости там, где мы указали аннотацию @Autowired.
• Если находится подходящий бин, он внедряется в качестве зависимости.
• Если не находится ни одного бина - ошибка.
• Если подходят несколько бинов - неоднозначность.

@Autowired можно юзать на полях, сеттерах и конструкторах.
@Autowired внедрит зависимость в приватное поле, даже если нет конструктора/сеттера (Java Reflection API).

@Qualifier (уточнитель) — указывает id того бина, которого хотим внедрить.

@Value — внедрение значения из внешнего файла.

@Scope — задает тип бина.

@PostConstruct - init-method.

@PreDestroy - destroy-method.




			HTTP
1. Параметры GET запроса можно обработать двумя способами: 
1) с помощью объекта HttpServletRequest 
2) С помощью аннотации @RequestParam / @RequestParam(value = "%param%, required = false)

2. @ModelAttribute - в модель в каждом методе текущего контроллера добавляет ключ-значение. Используется для добавления тех пар к-з, которые нужны во всех моделях этого контроллера.
Если @ModelAttribute в качестве параметра, то он автоматически создает объект, записывает параметры, отдает в модель (добавление в БД должны прописать мы).

			Thymeleaf Attributes
1. @{ } — адрес (@{/people})
2. ${ } — чтение данные (${person.getId()})
3. *{ } — название поля (*{name})



			Hibernate Validator
1. Объект BindingResult должен всегда идти после той модели, которая валидируется (после класса, на котором стоит @Valid). 



			JDBC API
1. Объект Statement содержит в себе SQL запрос.
2. Метод .executeQuery() объекта Statement выполняет SQL запрос. 
3. В объект ResultSet помещается результат выполнения SQL запроса.
4. С помощью метода getInt()/getString()/... получаем значение из колонки с тем названием, который мы указали в качестве параметра в методе.
object.setAge(resultSet.getInt("age"));	



			JDBC Template
1. RowMapper певодит строки таблицы в определенный класс
